Задание 1. Задание выполнено. Было легко. Запрос у пользователя двух чисел и нахождение среднего с последующим выводом в консоль.

Вывод в консоль:

"Введите самую низкую температуру за сутки
8
Введите самую высокую температуру за сутки
16
Средняя температура за сутки: 12"

_____________________________________________________
_____________________________________________________

Задание 2 (+ задание 5). Задание выполнено. Было легко. Создал enum с перечислением месяцев, январю задал порядковый номер 1. После запросил пользовательский ввод с номером месяца и с минимальной и максимальной температурами. Вывел в консоль название месяца по порядковому номеру и добавил сообщение "Дождливая зима", если средняя температура оказывалась > 0 и указанный месяц был зимним. Реализовал вывод сообщение с помощью комбинации if (температура > 0) и switch(номер месяца).

Вывод в консоль:

"Введите порядковый номер текущего месяца
12
Введите самую низкую температуру за сутки
-2
Введите самую высокую температуру за сутки
7

Сейчас Декабрь
Дождливая зима"

_____________________________________________________
_____________________________________________________

Задание 3. Задание выполнено. Легко. Запрос пользовательского ввода + bool-переменная, выясняющая, делится ли указанное число на 2 по модулю. Конструкция if-else выводила сообщение о четности или нечетности числа.

Вывод в консоль:

"Введите число
2893
2893 - нечетное число"

_____________________________________________________
_____________________________________________________

Задание 4. Задание выполнено. Легко. Основная часть времени ушла на форматирование вывода в консоль. Нашел небольшого объема чек в интернете и вывел в консоль с использованием заготовленных переменных.

Вывод в консоль:

"         ООО ВК Друг
        Кассовый чек
Прием с использованием медикаментов
01.                   1 * 300 = 300
ИТОГ:                           300
Получено наличными:             500
Сдача:                          200"

_____________________________________________________
_____________________________________________________

Задание 6. Задание выполнено. Средняя сложность. Раньше не сталкивался с битовыми масками. Больше всего времени ушло на то, чтобы разобраться, как они работают. Создал enum с днями недели и атрибутом Flags. Задал каждому дню недели битовое значение (или как это называется). После создал две переменных: для первого офиса и второго, куда задал битовые маски, соответствующие указанному в задании расписанию и вывел на консоль. Надеюсь, задание понял правильно.

Вывод в консоль:

"Расписание рабочей недели первого офиса:
 Вторник, Среда, Четверг, Пятница

Расписание рабочей недели второго офиса:
 Понедельник, Вторник, Среда, Четверг, Пятница, Суббота, Воскресенье"

_____________________________________________________
_____________________________________________________

Палиндром (задание от преподавателя). 

	Задание выполнено. Легко. Преподаватель не уточнил, нужен ли пользовательский ввод или заранее заготовленные числа, поэтому сделал две реализации в одном проекте. 
	Сперва заготовленные числа: создал массив целых чисел и несколько промежуточных переменных, которые понадобились в цикле. Прогнал массив через цикл foreach, где через Convert переводил число в строку, потом разбивал строку на массив символов, переворачивал Revers'ом и снова собирал в строку. После сравнивал старую и новую строку в if-else и выводил соответствующий результат.

Вывод в консоль:

"121 | 121
Число является палиндромом!
199 | 991
Число не является палиндромом!
212 | 212
Число является палиндромом!
405 | 504
Число не является палиндромом!
404 | 404
Число является палиндромом!"

	С пользовательским вводом все оказалось еще проще. Метод ReadLine возвращает строку, поэтому конвертации не понадобилось. Просто разобрал строку на массив, перевернул и собрал обратно. Через ту же if-else конструкцию выводил результат.

Вывод в консоль: 

"Введите число, чтобы узнать, является ли оно палиндромом:
7117

7117 | 7117
Число является палиндромом!"
